Elementos:
Any: Indica que nuestro elemento puede contener cualquier cosa.
Emply: Indica que el elemento no contiene nada.

?: Puede aparecer 0 o 1 vez.
*: Puede aparecer 0 0 N veces.
+: El elemento puede aparecer 1 o n veces.
(): Sin simbolo, si o si tiene que aparecer una vez y solo una vez.

Atributos:
#IMPLIED → El atributo es opcional y no se le asigna ningún valor por defecto.
#REQUIRED → El atributo es obligatorio, no se le asigna valor por defecto.
#FIXED → El atributo es opcional y si está presente se le asigna un valor por defecto que será el único valor 
que el atributo pueda adoptar.

Tipo Atributo:
CDATA → caracteres textuales
ENTITY → nombre de una entidad (Que debe declararse en el DTD)
ENTITIES → una lista de nombres de entidades separadas por espacios
Enumerado → Una lista de valores, entre los cuales, el atributo debe tomar uno. (v1|v2|...)
ID → Un identificador único (debe empezar por una letra)
IDREF → representa el valor de un atributo ID de otro elemento
IDREFS → hace referencia a uno o varios valores de atributos ID, separados por espacios

(si no se especifica lo contrario, los elementos o atributos son obligatorios):